Как или чем ты больше всего любишь завтракать? 😋
Топ 3 любимых христианских песни?🤍
Город НЕ в России, в котором ты мечтаешь побывать, почему он? 🤔
Есть ли любимая часть в уборке? (помыть посуду, подмести и тд...) 🧹
Покажи последнее фото в галереи и расскажи его обстоятельства🤯
Как ты оказался/лась в лагере? Каким транспортом добирался/лась? 🚲
Самый яркий зимник/летник/слёт и т.д. в твоей жизни?🥁
Последняя прочитанная книга?📚
Сделайте селфи вдвоем на фоне Ахтубы 👨‍👦‍👦
Расскажи историю из детства про животное 🐒
Есть ли у тебя какая-то фобия?🪲
Какие блюда или ты продукты ты не можешь терпеть?🥐
Есть ли у тебя какая-то материальная мечта на ближайший год🏋️
Сделайте селфи втроем с директором лагеря🗿
Есть ли у тебя навык или талант, которым ты гордишься?⚒
Что лично для тебя является успехом?💰
Назови какой-то классный фильм и мультик/сериал, который ты можешь посоветовать🎡
Самая экзотическая еда, которую ты когда-либо пробовал/а?🥕
Три соц.сети, в которых ты чаще всего сидишь?📩
Топ три блогера на ютубе, которых ты посоветуешь?📲
Любимый цвет носков?
Любимое место для обЭда?
В какое время ты бы хотел/а отправиться?
Опиши путешествие твоей мечты
Изменил бы ты что-нибудь в прошлом (историческом)
Кем ты хочешь стать в будущем?
Хотел бы что-нибудь увидеть в прошлом (историческом)
Один факт о себе
Умеешь готовить?
Что больше нравится? Жить в квартире в центре или в своем доме, но за городом?
Что ты обычно ешь на завтрак?
Ты когда-нибудь задумывался о создании собственного бизнеса?
Что нравится больше? Сидеть дома или гулять на улице?
Суши или пицца?
Собаки или кошки?
У тебя дома есть домашнее животное?
Тебе нравятся поездки за город, гулять на природе?
Какую самую дорогую покупку ты делал?
Ты любишь делать покупки в Интернете?
Ты жаворонок или сова?
Ты любишь покупать брендовые вещи?
Сидел ли ты когда-нибудь на диете?
Ты любишь плавать/ходить на пляж?
Ты занимаешься спортом?
Где ты учился/учишься?
Тебе нравится путешествовать?
Какой у тебя был любимый и нелюбимый предмет в школе?
Играешь ли ты на каких-нибудь музыкальных инструментах?
Какой жанр фильмов тебе нравится?
На что ты потратил(а) свою первую зарплату?
Тебе нравится экстрим?
Какое у тебя любимое время года?
Какая твоя любимая зарубежная страна?
Любишь смотреть фильмы ужасов?
Ты знаешь какие-нибудь иностранные языки?
Расскажи о своей семье. Кто они? Есть ли братья/сестры?
Ты когда-нибудь думал(а) о переезде в другой город или страну?
Можешь рассказать мне о худшем преподавателе, который у тебя когда-либо был?
Какая твоя любимая кухня?
